Main
    Viene istanziato un vettore di cScreen. Ogni figlio di cScreen è una schermata dell'applicazione.
    La gestione delle schermate viene eseguita all'interno di un loop e funziona in questo modo :
        - Si parte dalla schermata di menu ( 0 )
        - //TODO

cScreen.cpp
    Interfaccia per la gestione delle schermate del gioco. Implementa i metodi in comune tra le schermate ovvero Run e Reset.
    Run() serve per avviare la schermata e quindi vederla a video
    Reset() serve per riportare la schermata alla sua versione iniziale, inclusi tutti gli oggetti al suo interno

Screen_game.cpp
    E' la classe dedicata alla schermata del gioco.
    Il metodo Run(), se è la prima volta che viene avviato, invoca il metodo CreateRandomPlanets() inoltre fa partire un ciclo nel quale gestisce i due scenari del gioco: Galaxy e Planet.
    Il metodo CreateRandomPlanets() crea degli oggetti Planet casuali che vengono aggiunti allo scenario corrente.
    Lo scenario Galaxy viene gestito dal metodo runGalaxy(), è la fase in cui l'astronave si trova a navigare la galassia per poter scegliere un pianeta.
        Quando viene rilevato che la navicella si trova sopra ad un pianeta, quest'ultimo viene evidenziato abilitando l'input che permette di entrare al suo interno.
        Quando tutti i pianeti sono distrutti si ha la possibilità di superare uno dei quattro bordi della galassia, facendo ciò viene lanciato di nuovo il metodo CreateRandomPlanets() e avviene quindi il 		passaggio ad una galassia successiva.
    Lo scenario planet viene gestito dal metodo runPlanet()
        //TODO

Screen_menu.cpp
    E' la classe dedicata alla schermata del menu.
    Al primo avvio viene eseguito un effetto di "intro" impostando lentamente la luminosità dell'immagine sempre piu alta. La velocità di questa intro è configurabile.
    Il metodo Run() si basa su un ciclo all'interno del quale vengono analizzati gli eventuali input e si comporta di conseguenza. Si può navigare il menu attraverso i tasti direzionali.
        Se si preme il tasto invio viene confermata la scelta. Le scelte possono essere di 3 tipi:
            - Play : Viene visualizzato soltanto se non si è in gioco, premendo Invio si vedrà un breve tutorial testuale e si verrà reindirizzati alla schermata di gioco.
            - Continue : Viene visualizzato soltanto se si accede al menu dalla schermata di gioco. premendo Invio si torna al gioco.
            - Exit : Se non si è in gioco, l'applicazione viene chiusa. Se viene premuto mentre si sta giocando, verranno resettate tutte le schermata ed è come se si iniziasse un nuovo gioco visualizzando il menu iniziale.

Screen_results.cpp
    E' la classe dedicata alla schermata dei punteggi.
    Il costruttore setta le proprietà (Font, Font size, valore ecc.) delle labels che verranno visualizzate successivamente a schermo.
    Il metodo Run() visualizza una schermata che ti permette di inserire il "nickname" attraverso un meccanismo di scorrimento delle lettere. Una volta terminato viene lanciato il metodo finalScreen().
    Il motodo finalScreen() salva il punteggio in un file confrontandolo con gli eventuali altri punteggi presenti al suo interno. Successivamente vengono visualizzati i 10 punteggi piu alti salvati sul file.

Screens.cpp
    Includo cScreen e includo tutte le finestre dell'applicazione
